## Домашнее задание №4

### 1. Читаем книги (главы про ООП)

### 2. Сериализация/десериализация
 * Читаем что такое сериализация
 * Читаем что такое десериализация
 * Читаем про JSON, XML, YAML, CSV форматы данных

### 3. Реализируем сериализатор и десериализатор JSON формата для класса CarParking
 * Создаем реализацию интерфейсов CarParkingSerializer и CarParkingDeserializer
   + Реализация CarParkingSerializer - сериализует инстанс класса CarParking в строку JSON формата
   + Реализация CarParkingDeserializer - десериализует строку JSON формата в инстанс класса CarParking
 * Реализируем возвращения реализаций интрефейсов CarParkingSerializer и CarParkingDeserializer в SerializationFactory
 * **Проходим тесты (!)**
 * **Комитим код в свой репозиторий**
 * **Создаем пулл реквест на свою ветку в оригинальном репозитории**

### (*) Реализируем сериализатор и десериализатор XML формата для класса CarParking

(*) - для тех кто все сделал и ему нечем себя развлечь. На xml тестов нет.. пока что.
